Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: Attract critters from the whole area.
ko: 지역 전체에서 야생 동물들을 불러 모읍니다.

source: Feed Critters
ko: 먹이 주기

source: Throw acid flask
ko: 산성 플라스크 투척

source: Throw acid flask
ko: 산성 플라스크 투척

source: DC 16 Will save or become paralyzed with fear for 6 rounds or shaken for the same duration if the target succeeds at the saving throw. Targets can attempt new saving throw against frightened condition every round.
ko: DC 16으로 의지 내성 굴림을 실패 할 경우 공포로 인해 6 라운드 동안 마비되며, 성공 시 같은 시간 동안 동요 상태에 빠집니다. 대상은 매 라운드마다 공포에 대한 내성 굴림을 시도 할 수 있습니다.

source: Trollhound Howl
ko: 트롤사냥개 울음소리

source: Damage bonus
ko: 피해 보너스

source: Regeneration
ko: 재생

source: Charmed
ko: 매혹

source: Character suffering from the frostbite takes severe cold damage.
ko: 동상 피해를 겪는 캐릭터는 심한 냉기 피해를 입습니다.

source: Frostbite
ko: 동상

source: A confused creature is mentally befuddled and cannot act normally.
ko: 혼란 상태의 크리처는 정신적으로 제멋대로이며 비정상적으로 행동합니다.

source: Confused
ko: 혼란

source: Daze
ko: 몽롱

source: Dying Dwarf's Curse
ko: 죽어가는 드워프의 저주

source: An exhausted character moves at half speed, cannot charge, and takes a –6 penalty to Strength and Dexterity. After a complete rest, exhausted characters are no longer exhausted.
ko: 탈진한 캐릭터는 이동속도가 절반으로 줄어들고, 돌격을 사용 할 수 없고, 힘과 민첩에 -6의 패널티를 받습니다. 완전히 휴식을 취하면 탈진 상태가 회복 됩니다.

source: Exhausted
ko: 탈진

source: Acid Flask
ko: 산성 플라스크

source: Branded Troll Dead
ko: 인장 찍힌 트롤 시체

source: Protection
ko: 보호

source: Second Troll
ko: 두 번째 트롤

source: The creature stands quietly. Any damage to the target automatically breaks the effect.
ko: 이 크리처는 조용히 서있습니다. 어떤 피해라도 입으면 자동으로 효과가 종료됩니다.

source: Fascinate
ko: 현혹

source: A fatigued character cannot charge and takes a –2 penalty to Strength and Dexterity. Doing anything that would normally cause fatigue causes the fatigued character to become exhausted. After a complete rest, fatigued characters are no longer fatigued.
ko: 피로한 캐릭터는 이동속도가 절반으로 줄어들고, 돌격을 사용 할 수 없고, 힘과 민첩에 -2의 패널티를 받습니다. 이미 피로 상태인 캐릭터가 또다시 다른 행동 등으로 인해 피로하게 되면 탈진 상태가 됩니다. 완전히 휴식을 취하면 피로 상태가 회복됩니다.

source: Fatigue
ko: 피로

source: A frightened creature takes a –2 penalty on all attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. A frightened creature may start to flee from its enemies.
ko: 겁에 질린 크리처는 모든 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 받습니다. 겁에 질린 크리처는 가능한 한 적들로부터 달아나려 합니다.

source: Frightened
ko: 겁에 질림

source: A hasted creature gains a +1 bonus on attack rolls and a +1 dodge bonus to AC and Reflex saves. Any condition that makes you lose your Dexterity bonus to Armor Class (if any) also makes you lose dodge bonuses.
ko: 가속된 크리처는 명중 굴림에 +1의 보너스를 얻고, AC와 반사 내성에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 민첩 보너스를 방어도에 적용할 수 없는 상태가 되면 피하기 보너스 역시 잃게 됩니다.

source: Haste
ko: 가속

source: Character inhaling the hot air suffers from moderate fire damage.
ko: 뜨거운 공기를 들이마신 캐릭터는 보통의 화염 피해를 입습니다.

source: Hot Air
ko: 뜨거운 공기

source: Character suffering from the lava burn takes severe fire damage.
ko: 용암에 노출된 캐릭터는 심각한 화염 피해를 입습니다.

source: Lava Burn
ko: 용암

source: Wounded
ko: 부상

source: Protection
ko: 보호

source: Nauseated
ko: 구토

source: Creatures with the nauseated condition experience stomach distress. Nauseated creatures are unable to attack, cast spells, concentrate on spells, or do anything else requiring attention. The only action such a character can take is a single move action per turn.
ko: 구토 상태의 크리처는 복부에 괴로움을 느끼게 됩니다. 이 크리처는 공격, 주문 시전, 주문 집중을 할 수 없고, 정신집중을 요구하는 어떤 행동도 할 수 없게 됩니다. 이러한 상태의 크리처는 오직 이동 행동만 취할수 있습니다.

source: A paralyzed character is frozen in place and unable to move or act. A paralyzed character has effective Dexterity and Strength scores of 0 and is helpless.
ko: 마비된 캐릭터는 그 자리에서 얼어붙어 움직이거나 행동할 수 없게 됩니다. 마비된 캐릭터의 민첩과 힘은 0으로 취급되며 무력화 상태인 것으로 간주됩니다.

source: Paralyzed
ko: 마비된

source: Pharasma's blessing helps you in battle and infusing your attacks with divine energy. All weapon attacks deal an additional 1d6 divine damage.
ko: 파라즈마의 축복이 전투를 도와 공격에 신성한 힘을 부여합니다. 모든 무기 공격은 1d6점의 추가 신성 피해를 입힙니다.

source: Pharasma's Favor
ko: 파라즈마의 은총

source: The character is lying on the ground. A prone attacker cannot attack. A prone defender gains a +4 bonus to Armor Class against ranged attacks, but takes a –4 penalty to AC against melee attacks.
ko: 캐릭터가 땅에 쓰러집니다. 쓰러진 캐릭터는 공격할 수 없으며 원거리 공격에 대한 방어도에 +4의 보너스를 얻지만, 근접 공격에 대해서 방어도에 -4의 페널티를 받습니다.

source: Prone
ko: 쓰러짐

source: Heavy rain reduces visibility, resulting in a -6 penalty on Perception checks and a 20% chance to miss on all ranged attacks due to concealment.
ko: 폭우로 시야가 좁아져 지각 판정에 -6 페널티를 받으며 은폐으로 인해 모든 원거리 공격이 20% 확률로 빗나갑니다.

source: Rain
ko: 비

source: Stormy weather slows down movement by half and reduces visibility, resulting in a -6 penalty on Perception checks and a 20% chance to miss on all ranged attacks due to concealment.
ko: 폭풍로 이동 속도가 절반으로 줄어들고 시야가 좁아져 지각 판정에 -6 페널티를 받으며 은폐으로 인해 모든 원거리 공격이 20% 확률로 빗나갑니다.

source: Storm
ko: 폭풍

source: Delay
ko: 미루기

source: A shaken character takes a –2 penalty on attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 동요 상태는 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 줍니다. 동요는 겁에 질림 상태나 공황 상태에 비해 조금 덜 심각한 공포 계열 상태에 해당합니다.

source: A shaken character takes a –2 penalty on attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. Shaken is a less severe state of fear than frightened.
ko: 동요 상태는 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 줍니다. 동요는 겁에 질림 상태에 비해 조금 덜 심각한 공포 계열 상태에 해당합니다.

source: Shaken
ko: 동요

source: The character takes a –2 penalty on all attack rolls, weapon damage rolls, saving throws, skill checks, and ability checks.
ko: 이 캐릭터는 모든 명중 굴림, 무기 피해 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 받습니다.

source: Sickened
ko: 고통

source: Sleep
ko: 수면

source: Slowed
ko: 감속

source: Heavy snowfall reduces visibility, resulting in a -6 penalty on Perception checks and a 20% chance to miss on all ranged attacks due to concealment.
ko: 폭설로 시야가 좁아져 지각 판정에 -6 페널티를 받으며 은폐으로 인해 모든 원거리 공격이 20% 확률로 빗나갑니다.

source: Snow
ko: 눈

source: A staggered creature may take a single move action or standard action each round (but not both, nor can he take full-round actions). A staggered creature can still take free, swift, and immediate actions.
ko: 비틀거림 상태의 크리처는 매 라운드마다 하나의 이동 행동 또는 일반 행동을 취할 수 있습니다 (두 가지를 동시에 할 수는 없으며 풀-라운드 행동을 취할 수 없습니다). 비틀거림 상태의 대상은 여전히 자유, 신속, 즉시 행동을 취할 수 있습니다.

source: Staggered
ko: 비틀거림

source: A stunned creature can't take actions, takes a –2 penalty to AC, and loses its Dexterity bonus to AC (if any). Attackers receive a +4 bonus on attack rolls to perform combat maneuvers against a stunned opponent.
ko: 기절한 크리처는 행동을 취할 수 없고, AC에 -2의 페널티를 받으며 AC에 민첩 보너스가 있다면 이 보너스를 잃습니다. 공격자는 기절한 대상을 향해 전법을 사용할 때 명중 굴림에 +4의 보너스를 받습니다.

source: Stunned
ko: 기절

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Swamp gas damage
ko: 늪지 가스 피해

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/hour for 8 hours Effect: 1d3 Wisdom damage Cure: 2 save
ko: 부상; 내성: 인내 빈도: 1/시간마다 8시간 효과: 1d3 지혜 피해 치료: 2 내성 성공

source: Swampseer Poison
ko: 스웜프시어 독

source: For each negative level a creature has, it takes a cumulative –1 penalty on all ability checks, attack rolls, combat maneuver checks, Combat Maneuver Defense, saving throws, and skill checks. In addition, the creature reduces its current and total hit points by 5 for each negative level it possesses.
ko: 크리처는 매 음수 레벨마다 모든 능력치 판정과 명중 굴림, 전법 판정, 전법 방어, 내성 굴림, 기술 판정에 -1의 페널티를 누적해서 받습니다. 추가로 크리처는 빼앗긴 매 음수 레벨마다 현재 및 최대 생명점이 5점씩 줄어듭니다.

source: Temporary negative Level
ko: 일시적 음수 레벨

source: Protection From Fire
ko: 화염으로부터 보호

source: Regeneration
ko: 재생

source: Regeneration
ko: 재생

source: Amiri Fighting Hodag
ko: 호닥과 싸우는 아미리

source: Grim Ranger Injury
ko: 심각한 부상을 입은 레인저

source: Bartholomew is Dying
ko: 죽어가는 바솔로뮤

source: Bartholomew is Dying
ko: 죽어가는 바솔로뮤

source: Area Map
ko: 지역 지도

source: Move Characters
ko: 캐릭터 이동

source: Group
ko: 그룹

source: Menu
ko: 메뉴

source: Previous Target
ko: 이전 대상

source: Next Target
ko: 다음 대상

source: Options
ko: 설정

source: SHARE
ko: 공유하기

source: Move Camera
ko: 카메라 이동

source: Open Combat Log
ko: 전투 기록 열기

source: Zoom In
ko: 확대

source: Zoom Out
ko: 축소

source: Action / Confirm
ko: 행동 / 확인

source: Pause
ko: 일시 정지

source: Bleed
ko: 출혈

source: This creature takes 1d4 hit point damage each turn. Bleeding can be stopped through the application of any spell that cures hit point damage (even if the bleed is ability damage).
ko: 이 크리처는 매턴 1d4의 피해를 입습니다. HP를 회복하는 어느 마법으로든 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes 1d6 hit point damage each turn. Bleeding can be stopped through the application of any spell that cures hit point damage (even if the bleed is ability damage).
ko: 이 크리처는 매턴 1d4의 피해를 입습니다. HP를 회복하는 어느 마법으로든 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes 2d6 hit point damage each turn. Bleeding can be stopped through the application of any spell that cures hit point damage (even if the bleed is ability damage).
ko: 이 크리처는 매턴 2d6의 피해를 입습니다. HP를 회복하는 어느 마법으로든 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes 1d4 Constitution damage each turn. Bleeding can be stopped through the application of any spell that cures hit point damage (even if the bleed is ability damage).
ko: 이 크리처는 매턴 1d4의 건강 피해를 입습니다. HP를 회복하는 어느 마법으로든 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: Constitution bleed
ko: 건강 출혈

source: Some creatures possess blindsight, the extraordinary ability to use a non-visual sense (or a combination senses) to operate effectively without vision. This makes invisibility and concealment (even magical darkness) irrelevant to the creature.
ko: 어떤 크리처는 장님시야를 가지고 있습니다. 장님시야는 시력 없이도 효과적으로 작동하는 비시각적 감각(또는 여러 감각의 조합)입니다. 이는 투명화와 은폐 (마법적 어둠도 포함)의 효과를 무시합니다.

source: Blindsight 60 ft.
ko: 장님시야 60 ft.

source: Injury; Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d3 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves
ko: 상처; 내성: 인내 빈도: 매 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d3 건강 피해 치유: 내성 2회 연속 성공

source: Treant Creature
ko: 트리엔트 크리쳐

source: Attacks of Treant creature are extremely strong and have a chance to stun an opponent. Once each round, when Treant Creature hits an opponent, that opponent must roll Fortitude against the DC of 10+HD/2+Con Mod or become stunned for one round.
ko: 트리엔트의 공격은 매우 강력하고 상대를 기절시킬 수 있습니다. 매 라운드 마다, 트리엔트 크리쳐가 공격을 명중시키면 DC 10 + HD/2 + 건강수정치에 대해 체질 내성에 실패하면 상대는 1 라운드 동안 기절하게 됩니다.

source: Stunning Blow
ko: 경직권

source: Attacks of Treant creature are extremely strong and have a chance to stun an opponent. Once each round, when Treant Creature hits an opponent, that opponent must roll Fortitude against the DC of 10+HD/2+Con Mod or become stunned for one round.
ko: 트리엔트의 공격은 매우 강력하고 상대를 기절시킬 수 있습니다. 매 라운드 마다, 트리엔트 크리쳐가 공격을 명중시키면 DC 10 + HD/2 + 건강수정치에 대해 체질 내성에 실패하면 상대는 1 라운드 동안 기절하게 됩니다.

source: Stunning Blow
ko: 경직권

source: Creatures with channel resistance gain a bonus on Will saves made against channeled energy. They add their bonus to any Will saves made to halve the damage and resist the effect.
ko: 에너지 전달 저항을 가진 크리처는 에너지 전달의 피해를 반으로 줄이거나 효과에 저항하는 의지 내성에 보너스를 받습니다.

source: Channel Resistance +4
ko: 에너지 전달 내성 +4

source: As a gift from your daemonic patrons you gain resist acid 5 and a +2 bonus on saving throws made against poison and death effects.
ko: 다이몬 후원자의 선물을 받아 산성 저항 5 와 독과 죽음에 대한 내성 굴림에 +2 보너스를 얻습니다.

source: Daemonic Blessing
ko: 다이몬의 축복

source: Damage Reduction 10/-
ko: 피해 감소 10/-

source: Damage Reduction 5/-
ko: 피해 감소 5/-

source: Damage Reduction 10/adamantine
ko: 피해 감소 10/아다만틴

source: Damage Reduction 15/adamantine
ko: 피해 감소 15/아다만틴

source: Damage Reduction 5/adamantine
ko: 피해 감소 5/아다만틴

source: Damage Reduction 10/adamantine and bludgeoning
ko: 피해 감소 10/아다만틴과 부수기

source: Damage Reduction 10/bludgeoning
ko: 피해 감소 10/부수기

source: Damage Reduction 5/bludgeoning
ko: 피해 감소 5/부수기

source: Damage Reduction 10/chaotic
ko: 피해 감소 10/혼돈

source: Damage Reduction 10/cold iron
ko: 피해 감소 10/콜드 아이언

source: Damage Reduction 15/cold iron
ko: 피해 감소 15/콜드 아이언

source: Damage Reduction 2/cold iron
ko: 피해 감소 2/콜드 아이언

source: Damage Reduction 5/cold iron
ko: 피해 감소 5/콜드 아이언

source: Damage Reduction 5-10/cold iron
ko: 피해 감소 5-10/콜드 아이언

source: Damage Reduction 10/cold iron and evil
ko: 피해 감소 10/콜드 아이언과 악

source: Damage Reduction 10/cold iron and magic
ko: 피해 감소 15/콜드 아이언과 마법

source: Damage Reduction 5/cold iron and magic
ko: 피해 감소 5/콜드 아이언과 마법

source: Damage Reduction 15/epic
ko: 피해 감소 15/에픽

source: Damage Reduction 10/evil
ko: 피해 감소 10/악

source: Damage Reduction 15/evil
ko: 피해 감소 15/악

source: Damage Reduction 5/evil
ko: 피해 감소 5/악

source: Damage Reduction 10/good
ko: 피해 감소 10/선

source: Damage Reduction 15/good
ko: 피해 감소 15/선

source: Damage Reduction 5/good
ko: 피해 감소 5/선

source: Damage Reduction 10/magic
ko: 피해 감소 10/마법

source: Damage Reduction 15/magic
ko: 피해 감소 15/마법

source: Damage Reduction 5/magic
ko: 피해 감소 5/마법

source: Damage Reduction 10/silver
ko: 피해 감소 10/은

source: Damage Reduction 15/silver
ko: 피해 감소 15/은

source: Damage Reduction 5/silver
ko: 피해 감소 5/은

source: Damage Reduction 10/silver and good
ko: 피해 감소 10/은과 선

source: Damage Reduction 10/slashing
ko: 피해 감소 10/베기

source: Damage Reduction 5/slashing
ko: 피해 감소 5/베기

source: Damage Reduction 10/slashing and good
ko: 피해 감소 10/베기와 선

source: Damage Reduction 10/slashing and magic
ko: 피해 감소 10/배기와 마법

source: A creature with energy immunity never takes damage from that energy type.
ko: 속성 면역이 있는 크리처는 해당 속성에 대한 피해를 받지 않습니다.

source: Immunity (Acid)
ko: 면역(산)

source: A creature with energy immunity never takes damage from that energy type.
ko: 속성 면역이 있는 크리처는 해당 속성에 대한 피해를 받지 않습니다.

source: Immunity (Cold)
ko: 면역(냉기)

source: A creature with energy immunity never takes damage from that energy type.
ko: 속성 면역이 있는 크리처는 해당 속성에 대한 피해를 받지 않습니다.

source: Immunity (Electricity)
ko: 면역(전격)

source: A creature with energy immunity never takes damage from that energy type.
ko: 속성 면역이 있는 크리처는 해당 속성에 대한 피해를 받지 않습니다.

source: Immunity (Fire)
ko: 면역(화염)

source: A creature with energy immunity never takes damage from that energy type.
ko: 속성 면역이 있는 크리처는 해당 속성에 대한 피해를 받지 않습니다.

source: Immunity (Sonic)
ko: 면역(음파)

source: Creature ignores 10 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 10의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 10
ko: 산성 저항 10

source: Creature ignores 15 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 15의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 15
ko: 산성 저항 15

source: Creature ignores 20 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 20의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 20
ko: 산성 저항 20

source: Creature ignores 25 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 이크리쳐는 공격 당 25의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 25
ko: 산성 저항 25

source: Creature ignores 30 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 30의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 30
ko: 산성 저항 30

source: Creature ignores 5 points of acid damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 5의 산성 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Acid Resistance 5
ko: 산성 저항 5

source: Creature ignores 10 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 10의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 10
ko: 냉기 저항 10

source: Creature ignores 15 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 15의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 15
ko: 냉기 저항 15

source: Creature ignores 20 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 20의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 20
ko: 냉기 저항 20

source: Creature ignores 25 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 25의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 25
ko: 냉기 저항 25

source: Creature ignores 30 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 30의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 30
ko: 냉기 저항 30

source: Creature ignores 5 points of cold damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 5의 냉기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Cold Resistance 5
ko: 냉기 저항 5

source: Creature ignores 10 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 10의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 10
ko: 전기 저항 10

source: Creature ignores 15 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 15의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 15
ko: 전기 저항 15

source: Creature ignores 20 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 20의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 20
ko: 전기 저항 20

source: Creature ignores 25 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 25의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 25
ko: 전기 저항 25

source: Creature ignores 30 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 30의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 30
ko: 전기 저항 30

source: Creature ignores 5 points of electricity damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 5의 전기 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Electricity Resistance 5
ko: 전기 저항 5

source: Creature ignores 10 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 10의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 10
ko: 화염 저항 10

source: Creature ignores 15 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 15의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 15
ko: 화염 저항 15

source: Creature ignores 1 point of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 1의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 1
ko: 화염 저항 1

source: Creature ignores 20 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 20의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 20
ko: 화염 저항 20

source: Creature ignores 25 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 25의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 25
ko: 화염 저항 25

source: Creature ignores 2 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 2의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 2
ko: 화염 저항 2

source: Creature ignores 30 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 30의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 30
ko: 화염 저항 30

source: Creature ignores 3 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 3의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 3
ko: 화염 저항 3

source: Creature ignores 4 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 4의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 4
ko: 화염 저항 4

source: Creature ignores 5 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 5의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 5
ko: 화염 저항 5

source: Creature ignores 6 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 6의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 6
ko: 화염 저항 6

source: Creature ignores 7 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 7의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 7
ko: 화염 저항 7

source: Creature ignores 8 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 8의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 8
ko: 화염 저항 8

source: Creature ignores 9 points of fire damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 9의 화염 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Fire Resistance 9
ko: 화염 저항 9

source: Creature ignores 10 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 10의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 10
ko: 음파 저항 10

source: Creature ignores 15 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 15의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 15
ko: 음파 저항 15

source: Creature ignores 20 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 20의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 20
ko: 음파 저항 20

source: Creature ignores 25 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 25의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 25
ko: 음파 저항 25

source: Creature ignores 30 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 30의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 30
ko: 음파 저항 30

source: Creature ignores 5 points of sonic damage per attack. It doesn't matter whether the damage has a mundane or magical source.
ko: 크리쳐는 공격 당 5의 음파 피해를 무시합니다. 피해의 원천이 일반적인지 마법적인지는 상관 없습니다.

source: Sonic Resistance 5
ko: 음파 저항 5

source: Creature takes half again as much (+50%) damage as normal from Acid, regardless of whether a saving throw is allowed or if the save is a success or failure.
ko: 크리처는 50%의 산성 피해를 더 받습니다. 내성 굴림이나 내성의 성공 여부와 상관없습니다.

source: Vulnerability to Acid
ko: 산성에 취약함

source: Creature takes half again as much (+50%) damage as normal from Cold, regardless of whether a saving throw is allowed or if the save is a success or failure.
ko: 크리처는 50%의 냉기 피해를 더 받습니다. 내성 굴림이나 내성의 성공 여부와 상관없습니다.

source: Vulnerability to Cold
ko: 냉기에 취약함
